# androidnote
#  1:DVM与JVM分别:
    DVM是Android的虚拟机，JVM是java虚拟机
    Android也是用Java开发的，但是最终编译的时候不是生成.class文件，而是生成.dex文件，DVM负责执行的就是.dex文件，而JVM（Java Virtual Machine）是Java的虚拟机，它执行的就是.class文件。
# 2：ANR
    (1)、在5秒内没有响应输入的事件（例如，按键按下，屏幕触摸）
    (2)、BroadcastReceiver在10秒内没有执行完毕
    但是造成上面两点的原因有很多，比如在主线程中做了非常耗时的操作，比如说是下载，io异常等等。
# 3：Activity几种启动模式
    standard，singleTop，singleTask，singleInstance
    (1)、standard模式：这是Activity的默认启动模式，每次打开一个Activity时都会创建Activity实例，并放入任务栈中。这个没什么好说的。
    (2)、singleTop模式：栈顶模式，如果在任务的栈顶正好存在该Activity的实例，就重用该实例( 会调用实例的 onNewIntent() )，否则就会创建新的实例并放入栈顶，即使栈中已经存在该Activity的实例，只要不在栈顶，都会创建新的实例。该种模式适合接收通知启动的内容显示页面。例如，某个新闻客户端的新闻内容页面，如果收到10个新闻推送，每次都打开一个新闻内容页面是很烦人的。适合从外界可能多次跳转到一个界面的情景。
    (3)、singleTask模式：任务栈模式，如果在栈中已经有该Activity的实例，就重用该实例(会调用实例的 onNewIntent() )。重用时，会让该实例回到栈顶，因此在它上面的实例将会被移出栈。如果栈中不存在该实例，将会创建新的实例放入栈中。该种模式适合作为程序入口点。例如浏览器的主界面。不管从多少个应用启动浏览器，只会启动主界面一次，其余情况都会走onNewIntent，并且会清空主界面上面的其他页面。
    (4)、singleInstance模式：实例模式，适合需要与程序分离开的页面。例如闹铃提醒，将闹铃提醒与闹铃设置分离。singleInstance不要用于中间页面，如果用于中间页面，跳转会有问题，比如：A -> B (singleInstance) -> C，完全退出后，在此启动，首先打开的是B
# 4:onSaveInstanceState()方法
    首先你得知道，在什么情况下会调用onSaveInstanceState()方法，正常情况下，Activity是不会调用onSaveInstanceState()方法的，只有当程序异常终止了，如横竖屏切换，按下Home键，按下锁屏键等才会调用该方法，总而言之，就是当系统未经你的允许（你的操作）就销毁了该Activity时，才会调用该方法。所以该方法适合保存一些临时性的数据，如果想要持久化保存数据,就要将操作放在onStop(), onDestroy()这些方法中去
    @Override
    protected void onSaveInstanceState(Bundle outState) {
        // TODO Auto-generated method stub
        outState.putInt("currentposition", videoView.getCurrentPosition());
        Log.v("tag", "onSaveInstanceState");
        super.onSaveInstanceState(outState);
    }
    public void onCreate(Bundle savedInstanceState) {
        super.onCreate(savedInstanceState);
        setContentView(R.layout.main);
        if (savedInstanceState != null && savedInstanceState.getInt("currentposition") != 0) {
            videoView.seekTo(savedInstanceState.getInt("currentposition"));
        }
    }





